إنه أنت.
كوري ألقى قنبلة على محطة جيونج سيونج
أي منظمة هذه؟
القائد العسكري مات.
إيك
رائع
هذا الإنذار اللعين، هذا
يرن حتى لو عاد الزمن إلى الوراء
هل رأيت ذلك؟
خرجت الأغنية من علبة بحجم علبة الثقاب.
ما هذا؟
يجيبني!
انا ذاهب الى المدرسة
الصندوق يتحدث
هل كان هناك أحد بالداخل؟
هنا
أين هو أفضل مطعم؟
مهلا، مهلا، مهلا
رائع
لا تتحرك!
من وقت سابق
ما الذي يثير اهتمامك، هاه؟
لم أقم حتى بإجراء اختبار CSAT لأن حزام حقيبتي كان قصيرًا؟
أوه، بالمناسبة
هل رأيتم أغراضي يا رفاق؟
إنها مثل صخرة صغيرة.
إنه مهم جدًا بالنسبة لي، أليس كذلك؟
قلت لك لا تتحرك!
بذرة
هناك ثقب
إنها رحلة ليوم واحد، لذا ليس لدي سوى مجموعة واحدة من الملابس.
من أنت؟
التحدث باللغة الكورية
أنا؟
ثعلب جوسون ذو الذيول التسعة
تبادل لاطلاق النار! تبادل لاطلاق النار وقتل!
أعطني البندقية
أوه، أعطني إياها
ابق ساكنا
لا تتنفس حتى
أقلع عن التدخين أيها الوغد الصغير!
أنا أخيه الأكبر
التدخين مضر بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لا مفر
أخي
ألم تمت بعد؟
هل أبلغت عنه؟
اه، الجاني في حادثة تفجير محطة كيونج سيونج
إنه أخي.
أين رأيت أنني أنا من ألقى القنبلة؟
ما الذي تبحث عنه؟
نعم, نعم
هذا هو ما تبحث عنه
ما عليك فعله هو الذهاب إلى المنزل
أفضل ما في الأمر
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث
ماذا تفعل?
أفهم
هذا بالضبط ما أشعر به الآن
لماذا عشت في جوسون خلال فترة الاستعمار الياباني؟
هل يصورون فيلمًا غربيًا مزيفًا؟
علاوة على ذلك، أخي الميت
لماذا أصبحت مدخنًا شرهًا؟
هل تستكشف جيونجسيونج؟
الاخوة الاصليين سيران
إنه قريب من نوير، ولكن
عائلتي
ليصبح دقيق فول الصويا مثل هذا،
هناك قصة أكثر تعقيدا.
أنا ثعلب ذو تسعة ذيول يحب البشر
لقد خسرت الكثير بسبب ذلك.
بسبب امرأة بشرية واحدة فقط
التخلي عن وضعك كإله الجبل
أدر ظهرك للجبل و...
نعم
تخليت عنك
سنوات طويلة
رغم أننا كنا أعداء،
هل اشتقت لي؟
هل تريد أن تموت يا أخي؟
عبور الخط معا
لقد تصالحنا بحماس
لم يسبق لي أن فعلت ذلك
لم أتخلى عنك أبدا
لقد أصبحنا إخوة مرة أخرى
تأكد من البقاء على قيد الحياة
في عام 2020
لقد مت مرة واحدة
لقد عدت إلى الحياة
لقد أصبحت الشخص الذي كنت أشتاق إليه كثيرًا، ولكن
لقد كنت أزعجك لفترة طويلة جدا
لن أعتذر
لا يزال
إذا استطعت
دعونا نلتقي مرة أخرى
أخي
مع أخي الأصغر
لقد ضحى بحياته من أجل إنقاذي
لقد تركتني إلى الأبد
لماذا لا يمكن أن يتجسد لي رانج من جديد؟
هذا هو قانون العالم السفلي، قانون العالم السفلي
يا إلهي، أنا دائما أسمع هذا القانون اللعين
لقد مات لينقذني، أليس كذلك؟
لقد أنقذك
هل تسأل لأنك لا تعرف عدد الأشخاص الذين قتلتهم؟
حسنا
سأقوم بتسليم وصايتي حتى تتمكن من إنقاذ حياة رانج.
إنهم يجلسون هناك ويتحدثون عن الحضانة أو شيء من هذا القبيل.
يا رجل، عمري 1600 سنة
هل تحتاج إلى تغيير الحفاضة؟
ما الجدة تقول لك أن تفعل
سأفعل أي شيء
لقد غيرت رأيك أخيرا.
اه
أنت أفضل أداء
في التقاعد
معاناتي لم تكن كافية.
"بشرط أن يتجسد Lee Yeon مع Lee"
"الوحوش التي تزعج هذا العالم."
"أنا أرد الجميل بالإدانة"
قم بالتوقيع عليه
انتظر لحظة
ما هو الخطأ في الخط أدناه؟
لماذا هذا صغير جدا؟
"إن فترة الثعلب ذو الذيول التسعة هي."
"حتى أوامر المجموعة المنشقة"؟
هل هو عقد أسلحة؟
شروط وأحكام التأمين هي هكذا
إذا قمت بغش المستهلك، فسوف يتم معاقبتك كثيرًا، أليس كذلك؟
أنت، أنت
ليس لديك أي طول النظر الشيخوخي على الإطلاق؟
جوميهو، حسنًا
أنا لا أحب الخلود، ولا عقود الأسلحة
دعني أموت في نفس يوم جيا
هذا هو شرطي الوحيد
سيبقى رفيق الثعلب حتى يموت.
يقولون أنني لن أتخلى عنك
حبك النقي لا يزال هو نفسه.
القصة لها نهاية سعيدة
بدا الأمر وكأنه سينتهي
لكن
هل كان ذلك بسبب خسوف القمر؟
أو
جاء خلال خسوف القمر
هل كان خطأ ضيف غير مدعو؟
الحدود بين هذا العالم والعالم الآخر
بدءًا من اليوم الذي حدثت فيه الاضطرابات في سامدوتشيون،
اخرج
العالم الذي أنتمي إليه
بدأ كل شيء في الالتواء
إنها شوكولاتة بالنعناع، أليس كذلك؟
- هل تقوم بالتعبئة؟
-سآكله اليوم ثم أذهب.
أعتقد أنك تأكله مع زوجتك.
- يونا! يونا، يونا، يونا
- يا لها من مفاجأة.
أنا في ورطة كبيرة، أنا في ورطة كبيرة
ماذا تفعل هنا؟
- يا إلهي، يا له من رجل.
- اه
لقد جاء مرتديًا قناعًا أحمر وأبيض،
لقد سرقت حجر Samdocheon Guardian Stone، أليس كذلك؟
- ما هذا؟
- كان على سطح منزلنا.
أقصد التمثال الحجري.
لحماية الحدود بين هذا العالم والعالم الآخر
إنه عنصر صنعه الملك يومرا بنفسه.
آه، شيء ثمين جدا
لماذا لا تضعه في الخزنة؟
هل وضعته على السطح؟
آه، لأن هذا الحجر الحارس هو الحاجز الثلاثي.
- حاجز؟
- نعم
- إذن، سامدوشون الآن...
- نعم.
كل المجانين يتجمعون، فقط
مهلا، اذهب بسرعة، اذهب بسرعة
واو، حقا
اه، يا عزيزي، لا تأتي هنا الآن
اه اه
كل ما علي فعله هو العثور على الحجر الحارس، أليس كذلك؟
أين هربت؟ ذلك اللص
بالطبع
هنا؟
إذا فتحت هذا المكان، فهو مباشرة إلى الجحيم.
هوا تانغ الجحيم؟
الجحيم الجليدي؟
ليس الجحيم
لقد مر وقت طويل يا مجموعة القمصان!
لا، في سامدوشون
- لقد كنت أفعل ذلك لفترة طويلة جدا.
- واو
وجاء الكثير من الناس أيضا
هاه؟
يوم تسريح جوميهو
كنت ذاهبا لإعطائها لك
الساعة؟
سيأتي يوم تكون فيه أعمى وأصم
ألا تسمع؟
مجموعة الإقلاع!
أوه، هذا مؤلم
انظر إلى هذه الساعة في كل مرة
لا تنس أنك في الوقت الضائع
"نعم، قف"
مجموعة الإقلاع!
- جيد
- أدخل!
أوه، أنا حقا
اذهب
Find the guardian stone and come back before tomorrow.
إنها الخامسة صباحًا، قبل أن تشرق الشمس.
اه
كيفية العودة؟
نفس مجلس الوزراء
لقد حان الوقت بالضبط حتى الساعة.
إذا لم ترجع في الوقت المناسب، سيتم إغلاق الباب.
رمي كل شيء بعيدا
اذهب!
سأعود
لي يون!
يا شينجو
ماذا عن لي يون؟
- أسرع!
- أوه نعم.
هنا
اه إنه مبهر يا سيد
ما هذا؟
أين نحن مرة أخرى؟ أوه؟
ماذا؟
لا
أوه، ماذا؟
- هل تريد الذهاب إلى متجر ميتسوكوشي؟
- انها جيدة جدا.
لقد تصادف أنني لم تصل إلى 100 بالمائة.
ماذا تشتري؟
اضافية، اضافية!
إضافي!
"13 عامًا من الهضم"
1938؟
فترة الاستعمار الياباني؟
أوه، أنا حقا أفعل ذلك، السيد.
واو، حقا
لي يون؟
الهادر جاكسي؟
أوه، ماذا يحدث؟
ولم يأت إلى جيونجسيونج.
أوه، أنا؟
أوه، لقد أحضرت شينجو معي العام الماضي.
لقد ذهبت إلى غونسان، أليس كذلك؟
ماذا تفعل هناك بحق السماء؟
أوه، كنت في جونسان.
أنت هنا الآن
لا، هل ستدير مطعمًا للأسماك النيئة هناك؟
أنا فقط أقوم بأعمال تجارية.
ما هو الوقت الآن؟
إنها 1:10
مرحبًا، أيتها السيدة العجوز الدقيقة.
حتى أنهم حددوا فارق التوقيت، هاه؟
اضطراب الرحلات الجوية الطويلة؟
لا، لا
أوه، أنا حقا أفعل ذلك، السيد.
لا، من هناك؟
أنا أرتدي قناعًا وأنظر بهذه الطريقة.
من أنت؟
بوظة!
آه، دفع لتناول الطعام!
واو، مثل ذلك
أنا آسف
ما هذا؟
لص، لص!
اذهب
ماذا يفعلون؟ قبض
حماية القائد!
إيك
هاه؟
كيوري؟
أوه؟
هاه؟
إيك
القائد، القائد!
الاستقلال
مرحا!
أين العاهرة التي ألقت القنبلة؟
العثور عليه، بسرعة!
تحيا! تحيا!
تكييف
- أنا يا سيد.
- يعيش الاستقلال الكوري!
إيك
مهلا
مهلا، مهلا، مهلا، يا رجل! مهلا، السيد لي
تبادل لاطلاق النار!
- مرحى!
- تعال إلى رشدك!
يعيش الاستقلال الكوري!
تحيا! تحيا!
تحيا!
جونغبال!
أنت النقل، النقل
الآن، واحد، الشاي، الشاي!
يا!
يجري!
ماذا؟
هؤلاء ليسوا أشخاصًا
مهلا!
قف هناك يا رجل!
لا تأتي، هيا!
يا!
قف، قف
رئيس!
مدرب، مدرب!
كيف تجرؤ على لمس أغراضي؟
رئيس
لانجا
لي يون؟
أنت على قيد الحياة.
في هذا العصر أنت
أنا على قيد الحياة مثل هذا
يموت!
الحمد لله
قلبي ينبض وأستطيع التنفس بشكل جيد.
أنت على قيد الحياة يا أخي.
شكرا لله
اخرس أيها الوغد.
من أين حصلت على أي أفيون؟
أنا آسف
ليس لدينا الكثير من الوقت، لانج.
أحضر أغراضك
دبليو، دبليو، دبليو
هنا، هنا، هنا، الآن، الآن
يوك، واو، آه!
واو، كنت أشعر بدوار الحركة
لي يون!
أوه، كيف
ألا يوجد أحد يمر؟
إلى أي مدى مشيت؟
يا! أنا!
توقف، توقف، توقف
- هل يمكنني الركوب؟
- تا
احصل عليه؟ حسنًا، هاه؟
ما هو شكل الرأس هذا؟
لا تلمسني، سأقتلك.
هل أنت زعيم مجموعة قطاع الطرق؟
هل عشت هكذا طوال الثلاثينيات؟
نعم، سرقة، خذ وقتل
هذا خطأي
لقد فقدت أيضًا شخصًا أحببته
لم يكن لدي الوقت للنظر إليك مرة أخرى
أنت تعرف كم هو مثير للاشمئزاز الآن، أليس كذلك؟
أنا أعلم، ولكن
أردت حقا أن أقول هذا
أخي
كنت آسف جدا
أطلق سراحي
سأصدق هراءك الآن
أنت تحاول
هل أنت بخير يا رئيس؟
قريب دمي
آه، بطريقة أو بأخرى، نعم؟
كانت الساعة الثالثة
آه، السيد.
مهلا، ما هم؟ سمعت أنك لست شخصًا
- قطيع من الذئاب
- اه
في الأصل رئيسنا
لقد كانت منفصلة
لي ولكم في طلقة واحدة
بكل الأحوال نحن...
إذن تغيرت؟
لكنني أحب رئيسي بشكل أفضل الآن.
هل رانجي لطيف معك؟
لا، لا يزال
نحن ذاهبون للانضمام إلى الفرقة السحرية الآن.
إنها مجموعة من الرجال الذين يقفون في الطابور.
لماذا؟
خذ الأشياء المسروقة دائمًا
إنهم يتقاسمونها بالتساوي.
الأمر ليس سهلاً، أليس كذلك؟
التوقف عن الكلام هراء والخروج
نعم
إيك
دعنا نذهب، دعنا نذهب
خذها
سأتناول مشروبًا واحدًا فقط
ما هو ذلك الشيء الذي كنت تبحث عنه؟
أشياء لا ينبغي أن تكون موجودة في هذا العصر
أحتاج إلى إعادته إلى مكانه
لن تعرف أبدًا
منذ متى وأنا أتخيل هذا المشهد؟
كم اشتقت لك
شرب
كان لدي الكثير لأقوله لك
الآن أنت فقط
مثل هذا في الجبهة
أشعر أنني بحالة جيدة فقط عن طريق التنفس
من فضلك قل شيئا
بعد اليوم
قد لا تراني مرة أخرى لفترة من الوقت
هكذا
مهما كنت تريد أن تقول، قل ذلك
دعونا نستمع إلى صوتك
لكن
ما هذا الذي في فمك؟
ماذا لديك في فمك؟
آه، أنا، أيها اللقيط.
يخرج!
مهلا مهلا!
اسحبني
البيرة الخاصة بي
السيد
أعطني البيرة الخاصة بي، أيها الوغد!
اطلب البيرة الخاصة بي
البيرة بلدي، البيرة بلدي
أوه، إنه يؤلم، إنه يؤلم، إنه يؤلم
إنه مؤلم، أوه
احذروا من النار، احذروا من النار
كن حذرا من النار، النار، النار
ماذا تقول؟
أيها الوغد المجنون، سيد.
كن حذرا مع النار
أوه، لقد استيقظت.
من أنت؟
'من أنت؟'
لديك المال لدفع ثمن المشروبات.
اطلب البيرة الخاصة بي
ليس لدي مال الآن
سأدفع لك مرة أخرى
اسمي سينوو ايونهو.
أنا مراسل في Sunwoo Ilbo.
لا، شخص اتصل بالمراسل
لماذا تكسب المال في وضح النهار؟
هل تتم مطاردتك من قبل محققين مسلحين؟
وأكثر من ذلك، رائحتك مثل البارود.
امرأة تفوح منها رائحة البارود بلا مبالاة
لا تنقذني
هل يمكنني شربه؟
اه اه اه ...
ما هو اسمك؟
اسم الرجل الذي سيسدد الدين هو
ألا تحتاج إلى أن تعرف؟
مويونج، هذا تشون مويونج.
هل أنت عضو في البرلمان؟
سمعت أن مهارتك في علاج جروح الطلقات النارية لم تكن متوسطة.
أنا فقط أقلد ذلك.
أفكر في محاولة الحصول على المال لشراء مشروبات الشخص المصاب.
لقد رأيت الكثير من المحتالين أثناء عملي كمراسل.
المعلم ليس هناك
في أي طريق أنا؟
إما لطيف جدا أم لا
مع المجرمين الصغار مثل المحتالين
لدرجة أنه لا يوجد مقارنة
شخص خطير
إنها سيارة تصوير، أليس كذلك؟
مظهر ثانوي؟
لقد عملت أيضًا بدوام جزئي منذ وقت طويل.
لقد فعلت ذلك عدة مرات
ولكن إلى أين تتجه هذه السيارة؟
إنه مكان للذهاب للتعدين.
مِلكِي؟
بالتأكيد ليس منجم
لقد أخذوني إلى هناك لأنهم قالوا إنني سأكسب المال.
أولئك الذين انقطعوا عن الأخبار مهما كانت.
هل تعتقد أنها مجرد واحدة أو اثنتين؟
ما هو الخطأ في جبهتك؟
اه، هذا صحيح
- قال إنه ذاهب إلى المنزل.
- هل هذا صحيح؟
لا، إنه عنف ضد المؤدي.
هذا، آه، تقرير هذا!
وهناك أيضا لجنة لحقوق الإنسان.
على الأقل تقديم عريضة وطنية
كن هادئا!
أوه، ذراعي خدر!
ماذا؟
آه، حقا، أيها الوغد.
انتظر لحظة
الساعة الخامسة؟
أوه، لماذا أنام لمدة ثلاث ساعات؟
الحق من هنا
هذا هو المشهد الذي رأيته لأول مرة.
إنه أنت.
كان من الممكن تجنب ذلك، أليس كذلك؟
لماذا لم تتجنبه؟
أعتقد أن هذه هي الطريقة الوحيدة لتصديق ذلك
قصتي مع الأسف
الآن نحن متساوون
لقد قطعنا بعضنا البعض مرة واحدة.
هكذا
لأنني مستاء
لا تضيعوا الوقت
توقف عن كونك قاطع طريق.
فقط قليلا
عش أكثر سعادة قليلاً
لماذا تتحدث دائما وكأن شخص ما يموت؟
أنت لا تموت هكذا
لن أموت
ولكن لا بد لي من الذهاب
أين؟
أتمنى لك حياة طيبة أيها الأحمق.
كما لو كان للتباهي
مهلا، أيها اللقيط السيئ.
هل تقول فقط ما تريد قوله؟
لماذا تظهر كما يحلو لك؟
تظاهر بأنك لطيف
لماذا أنت مجرد رميها بعيدا!
من سيتخلى عنك؟
لانجا!
لانجا
أنت
استمع لي بعناية
الثعلب
أرد الجميل
الانتقام أيضا
بالتأكيد!
لانج، لا، تعال إلى رشدك.
ميويونجاك
إلى ميويونجاك
لانجا
لانجا!
بطاقة الهوية
مرت
هل أنت تلك العاهرة من وقت سابق؟
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
لا أحد يستطيع أن يخدعني بشأن بصري الحاد، هاه؟
أنا شخص ذو هوية معينة.
ليس أنت هذا المهم
لي وجيونج داي سيونج كخادم
من أنا؟
ها، جيونج، ديسيونج جيونج؟
كيف أتعامل مع أمثالك؟
قطع أوتار الجسم كله..
إنه جيد في التعذيب
أنا الذي حصل حتى على الميدالية.
شراء، شراء، شراء، شراء، يرجى حفظ لي
أنا لست حقا
سمعت أنك أصيبت بطلق ناري في كتفك
أراهن على والدي المتوفين
لا مفر
مهلا، السيد لي
- ابق ساكنا!
- لا، لا!
ماذا؟
ريوهي كاتو
وهو مدير شؤون الشرطة في الحكومة اليابانية العامة لكوريا.
ماذا تفعل؟
المشتبه به في حادث القنبلة
يتم استجوابي
من هو هذا الشخص؟
أنا مراسل في Sunwoo Ilbo.
سأكشف عن الخلفية
تلك المرأة هي سونوو إلبو
- نعم؟
- والدي
Tawara Show، الرئيس التنفيذي لشركة Sunwoo Ilbo
والدتي نبيلة يابانية.
عرض دوارة
أغنى رجل في جيونجسيونج
هل تتحدثين عن سيون وو تشان؟
ابنتك تاوارا كينكو.
كمرجع
زوجة أخي
آسف
أعتقد أنني فقدت عقلي
سامحيني يا سيدة.
استيقظ
أنا، أنا، إهمالي
هل تفهم؟
أنا أفهم
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
أنا من النوع الذي يجب عليه سداد ديوني.
يرجى قطع الوتر
الساق اليمنى
- وداعا
- اه
أنا أقضي وقتا طيبا
أين أنت؟ هاه؟
أين يجب أن أذهب؟ السيد
عفوا
السيد
جيد
بحاجة للتفكير
لماذا طلب مني رانجي أن آتي إلى هنا؟
عفوا
هل تريد مني أن أتصل بعضو الكونغرس؟
ما الذي تفعله هنا؟
مع ميونج وولجوان
هذا هو أفضل مطعم في جيونجسيونج.
هذا كل شيء؟
نعم؟
من فضلك أنظر إليه للحظة.
مهلا
هل أنت نفس الرجل العجوز منذ فترة؟
عفوا
إنها العائلة.
إذا ضحيت بابنتك
هل يمكنني شراء المزيد؟
الأب
العيش طويلا
يكفي أن نستبدلها بطفل
هل يستحق كل هذا العناء؟
خذها بعيدا
هذا كل شيء
إنه اختيارك.
شكرا لك
الأب، الأب!
الأب
لا تبكي
لقد تم قطع الاتصال الدنيوي للتو
الآن أبدا مرة أخرى
لن يكون هناك أي دموع
من أنت؟
الناس يدعونني بهذا
يطلق عليه Samcheongap Automatic Bangsak.
دونغبانغساك
من هو صاحب أطول عمر في الفلكلور الشرقي؟
منظمة العفو الدولية، حتى رانجي...
مهلا، هذا شيء جيد، دعونا نستعير بعض الحياة.
غير الإنسان
كيف يمكنك أن تطمع بطول العمر؟
- أخي يموت.
- ألا تعلم؟
التعامل مع الوحوش يتطلب ثمناً.
إذن أنت وضعت هذه القاعدة؟
وهذا يعني عدم الرغبة في الحياة بسهولة.
بشكل عام، والقواعد هي
لأنني أميل إلى القيام بذلك
أنقذ أخي
- الآن
- قطع
إذا قطعتني
يمكنني الحصول على عمر
ما هذا؟
هذا جسد لا يمكن أن يموت حسب الرغبة.
من أنت؟ إلى أين سيذهب لي يون؟
ألا تسمعني؟
ماذا؟
هل أنا ميت؟
مهلا مهلا!
يا!
ما هذا...
أنا بحاجة للعثور على لي يون
لييون
ييون!
يا!
هكذا
هل ستسحب لي قرعة الآن؟
إذا أحضرت ما اخترته،
أنا أتاجر بها من أجل حياتي.
ماذا سمعت هنا؟
بالنسبة لبعض الناس، فهي ذات قيمة مثل الحياة.
المال، الشهرة، العائلة، الحظ
و
سيف أوتوري
أوتوري؟
لماذا سكين الطفل العام؟
الوحيد
لأنه شيء يمكن أن يقطعني
هل سبق لك
هل ستموت؟
كل ما تبقى لي هو الشعور بالوحدة
العيش لآلاف السنين
تعتز بي
كل ما اهتممت به
تختفي مثل الغبار
نعم
دعونا نفعل ذلك
ماذا يجب أن أختار؟
كم من الوقت ستفعل هذا؟
الآن
سيف أوتوري
مهلا، لا شيء آخر يعمل حقا، هاه؟
أنا أعرف جيدا
ذلك في هذا العصر
هل أنت في أسوأ مكان؟
إذا كنت لا تريد، يمكنك الاستسلام.
حسنا
فقط احضر سيفا
هل أنت متأكد أنك تنقذ أخي الصغير؟
بالطبع
سأحضره
لكن أنت
إذا مات أخي قبل ذلك
قطعها
مهلا، ألا تسمعني؟
أنا هنا، أمام عينيك مباشرة!
اه
إيك
آه، السيد.
انتظر لحظة
نعم
هل أنا مصاب بالتهاب الأنف؟
أوه، أنت أحمق.
رائع
حتى عندما كنت صغيراً، كنت أمرض في كثير من الأحيان.
يا فتى، هل ولدت لتضايقني؟
نذل
ماذا تقول لأخيك الذي يموت
فقط انتظر حتى أعود.
أخي
أنت لا تستسلم أبدا
آه!
ماذا؟
في غضون الوقت
هل يمكن إنقاذ رانجي؟
المشكلة هي
في هذا العصر، الرجل الذي يحمل سيف أوتوري
بعد كل شيء، هذا أنا.
اه اه اه
أين أنت بحق الجحيم؟
لماذا لا أستطيع أن أتجسد من جديد؟
لماذا تتصرف هكذا؟ حقا
أشعر بالحرج
لي يون، لي يون!
أوه؟ لي يون
الركوع
- واو، آي سي.
- فهمتها.
هذه الراكون المقنعة
أنا أعرف خطاياك
خطيئة؟
اسم زوجتك
- ماذا؟
- إنه صوت جنيني.
اه اه!
-من قال هذا الاسم؟
- اه، انتظر، انتظر، انتظر.
قل هذا الاسم يا سيد
لقد ذهب بعيدا وهو يصرخ
حب لي يون الأول هو جونهام.
اه، نحن
كيف تعرف ذلك؟
سأغير اسمي، سأغير اسمي
آه، هنا مع لي يون.
ما هو هناك للقلق؟
ماذا يا رجل؟
ماذا قلت للتو؟ اه ام التالي؟
اه ام التالي؟
أونج دونج، أونج دونج
تعال هنا، تعال هنا
مهلا مهلا!
يا! ماذا؟ اه ام التالي؟
واو، لي يون.
توقف عن ذلك، من فضلك
- توقف، توقف.
- اه أم التالي؟
- اذهب، اذهب، اذهب، اذهب
- سيوبانج
اذهب بسرعة
اه ام التالي؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك
كل شخص لديه أوقات التجول.
كانت لحظتي السوداء بالضبط في هذا الوقت.
أوه، ماذا؟
لقد ذهب كل شيء
لي يون، من فضلك أقلع عن الأفيون.
هذا إدمان
مهلا
إذا لم تفعل هذا على الأقل
أستمر في البكاء، ماذا علي أن أفعل؟ السيد
إيك
حسنًا، حسنًا، احصل على قسط من النوم.
سأذهب بسرعة وأحصل عليه.
ما هذا؟
هل كانت هناك مرآة في هذا المكان؟
أم
آه، طفل شينجو
ماذا، هل وضعت مرآة في مكان مثل هذا؟
السيد
مت، أيها المدمن للأفيون، أيها الثعلب ذو الذيول التسعة.
- جئت للانتقام يا عزيزي.
- آي سي
ماذا أنتم يا رفاق؟ السيد
أنت الذي ضربه البرق!
أنا لا أحب كيف يبدو
هل يجب أن أكسر ساقي؟
أنا، أنا آسف حقا.
هاه؟ تمام؟ سأذهب لأنني مشغول، حسنًا؟
-أين أنت ذاهب؟ السيد
- مهلا، السيد لي.
إيك
هيا، هيا، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب
هل تريد أن تتعرض للضرب مرة أخرى؟ أوه؟
فقط انتظر وانظر أيها الثعلب ذو الذيول التسعة، يا سيد.
Oh, I'm tired, Mr., I should have been a little nicer, really.
هاه؟ لي يون؟
شينجويا
لماذا تفعل هذا؟
ما هو الخطأ؟
ماذا تفعل الآن؟
انظر
إذا اختنقت بهذه الطريقة،
طعامي الثمين
يطير بعيدا
ماذا؟
لا يتعلق الأمر بالتخلي عن الحياة.
لقد كان مصاصة.
أريد أن أخبر لي يون بسرعة.
لا مفر
هل تستطيع رؤيتي؟
ها أنت ذا
هذا ليس ما تراه
وهو الذي يسمع الأصوات.
أوه، لقد فاتني.
أحضر لي جسده، أحضر لي جسده
نعم
إلى أين أنت ذاهب؟
اه، حسنًا، اذهب في نزهة على الأقدام، اذهب لتناول مشروب.
سآخذك إلى هناك
لا، اه، هو، وحده، وحده
كيف يمكنك الذهاب بمفردك؟
تطوير الاستقلال
أنت في، أنت في
ادخل، ادخل
لا...
لي يون!
استيقظ، لي يون!
ذلك
أليس الرعد في الذيل مبالغة بعض الشيء؟ أوه؟
كيف تجرؤ على إخفاء نفسك في هذا الجسد؟
الى جانب ذلك
هذا ملكي
اه، حسنا، الحق
آه، هذا بالمعنى الدقيق للكلمة
حسنا، الأشياء الخاصة بك هي الألغام
- حسنا، هذا كل شيء.
- اسكت
حتى الآن، لقد لمست أشيائي
الشخص الذي نجا
لم يكن هناك واحد
كما تعلمون، نعم
أنا أعرف أفضل من أي شخص آخر
لكنني مشغول قليلاً الآن، أليس كذلك؟
آه، السيد.
- واو، رأس الحجر.
- رأس حجري
ما هذا؟ السيد لي
مهلا، السيد.
تكييف
مهلا!
مهلا، أيها الوغد
هذا هو أمبادا، هاه؟ كيف هذا؟
لم تكن تعرف، أليس كذلك؟
مهلا، السيد لي
أنت
اترك
إرحل أيها الوغد.
مهلا
اه أم
اه-يوم
لقد ولدت من جديد
أين؟
أين أنت؟
ذلك، هناك
عشرة آلاف، عشرة آلاف؟
أنا
سأذهب، آه
اه اه!
واو ، إنه أمر مقزز حقًا.
هل سيكون رانجي آمنًا؟
من فضلك
ما هذا؟ أين ذهب جسدك؟
العثور عليه
بالتأكيد
هل أنت هناك؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا أبحث عن شخص ما
هناك غرفة واحدة فقط متبقية
هذا هو مسكن الجيسينج، يرجى العودة.
ماذا علي أن أفعل؟
لا بد لي من البحث
هل تمانع؟
رئيسنا
حتى لو اتصلت بك؟
نقب من خلال
يجب أن يكون
إنه داخل Myoyeonggak.
لماذا جسدي هنا...
أخت
هل يمكنني أن أفعل هذا؟
وهذا ما طلبه العميل.
أعطى الرئيس الإذن
إذا لم أعود بحلول منتصف الليل
هل يمكنك من فضلك نقل غرفة أختي؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك...
أنا لست من النوع الذي يثق بالآخرين.
رجل سام
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
لم يحدث شيء سيء، أليس كذلك؟
- كان هناك.
- لم يحدث شيء
لم يكن هناك
قل الحقيقة
شكرا لك
لا، لا يمكنك أن تنخدع!
أوه لا، لا
لا مفر
تكييف
هل تستطيع رؤيتي؟
حقًا؟ هل بإمكانك رؤيتي؟
هل أنت شبح؟
لماذا هو مرئي لك فقط؟
جدتي شامان.
يون!
ليس بعد
الوقت ينفد
آه، هذا الطفل اللعين
أين تفعل؟
اسرع
عليك أن تستعجلي يا يونا.
افتح الباب!
ج، أ، حقاً
أسود؟
هنا
تم إبرام العقد
انتظر لحظة
هل خلعت الحاشية؟
ماذا تقصد بالهيم؟
تذكرة اليانصيب الخاصة بي
لقد لعبت بيديك
هل هذا ممكن؟
يوجد إجمالي 44 كرة في الدلو.
لكنني لم آخذ أي شيء مني.
جميعهم لديهم سيف أوتوري مكتوب عليهم؟
هل أبدو وكأنني أرتدي بنطالًا ساخنًا؟
عن علم
لماذا حصلت على السيف؟
- نفس السبب مثلك.
- اه
يمكن أن يقطعني
لأنه الشيء الوحيد؟
هل من الكذب أن تقول أنك تريد الموت؟
أردت التخلص من هذا السيف
سرقة حياة الناس
لأنني كنت أعيش إلى الأبد
ما هم أصغر البشر؟
إنها خدعة بسيطة
في ثلاثة أيام، ستعود إلى طبيعتك
عندما يحين ذلك الوقت
أنا لست هنا
آه، هذا الطفل
لا يزال
لا يمكنك قطع لي
لماذا؟
أخوك الأصغر
أنا محتجز كرهينة
ماذا يجب أن أفعل؟
ليس لدي وقت
اقطع هذا الرجل الآن
إذا لم تقفز إلى خزانة هذا العصر...
أين
دعونا نرى من يموت أولا؟
آه، السيد.
ما الخطب؟
لم أعش أطول منك من أجل لا شيء
وهي واحدة من العشرة التي يطول عمرها
سلحفاة جلدية الظهر
أنت تضحك
هؤلاء الرجال هم في نفس العصابة مثل ذلك الرجل.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
أنا معك
لقد استعرت جسد هذا الرجل.
أنت تتحدث هراء، السيد.
روحي
لقد اقترضت هذا الجسد الصغير
كيف أعلمك؟
آه، السيد.
نفسك
إلى شخص لا يحاول إنقاذي
ليس هناك شيء اسمه الخلاص!
سواء كنت تعيش كإنسان أو ثعلب
إنه قلبك
تذكر هذا الشيء الوحيد يا فتى.
إلى الرجل الذي لا ينقذ نفسه
ليس هناك شيء اسمه الخلاص
سلحفاة، سلحفاة
اخرج رأسك
إذا كنت لا تعطيه بعيدا
سوف ألتقطه وأشويه وآكله.
سلحفاة، سلحفاة
اخرج رأسك
إذا كنت لا تعطيه بعيدا
سوف ألتقطه وأشويه وآكله.
سلحفاة، سلحفاة
اخرج رأسك
إذا كنت لا تعطيه بعيدا
سوف ألتقطه وأشويه وآكله.
سلحفاة، سلحفاة، أخرجي رأسك.
إذا كنت لا تعطيه بعيدا
سوف ألتقطه وأشويه وآكله.
سلحفاة، سلحفاة، أخرجي رأسك.
إذا كنت لا تعطيه بعيدا
سوف ألتقطه وأشويه وآكله.
سلحفاة، سلحفاة
اخرج رأسك
إذا كنت لا تعطيه بعيدا
سوف ألتقطه وأشويه وآكله.
سلحفاة، سلحفاة
اخرج رأسك
إذا كنت لا تعطيه بعيدا
سوف ألتقطه وأشويه وآكله.
سلحفاة، سلحفاة
اخرج رأسك
إذا كنت لا تعطيه بعيدا
دعونا نمسكه ونشويه ونأكله!
اقتلها!
يا بلدي
لقد حان الوقت بالضبط حتى الساعة.
إذا لم ترجع في الوقت المناسب، سيتم إغلاق الباب.
جيا سوف تنتظر
دونغبانغساك مات، أليس كذلك؟
إنها مضيعة، لقد كان الحصول على مبلغ جيد جدًا من المال.
دعونا نفعل ذلك لاحقا
نعم
بالمناسبة، هل لا يزال لي يون وسيمًا؟
سأحاول معه
لقد مرت مئات السنين من التدريب والتدريب.
هل تعرف ماذا أعني؟
أنا أفهم
ثم
هل من الممكن أن تعطيني أكبر وأجمل؟
لقد مر وقت طويل منذ أن التقينا
شخص ما
لقد حاصروني في الماضي
لكنه لا يعرف
في عصر لا توجد فيه امرأة تحميها
جوميهو أكثر مما يعرفون
أنه لا يرحم
إنه وقت الصيد
لم أراك منذ وقت طويل، أيها الثعلب
أنت مع تلك الفتاة المجنونة
- مهلا
- ما هو بالضبط؟
أنت
افعل لي
سوف أحصل عليه
بالقتل
حتى لو كان ذلك يعني تحويله إلى حيوان محشو.
استهداف النساء الجميلات فقط؟
تم تطوير هذا المنتج من قبل
يمكنك القبض على الرجل الذي طعنك.
هل هذا صحيح؟
حسنًا، ربما سأساعد لي يون.
هذا هو الحال
ماذا تفعل?
الثعالب تدفع ديونها بشكل صحيح